Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
神秘的來客！
兩位七武海相遇！
好⋯好可怕的女人。
我們告訴了她⋯⋯
所有的事情。
但培羅娜大人也很喜歡寶藏。
沒錯！
她不可能從她手中奪走的！
桅杆大宅 寶物室
話說回來，我們把捷徑也告訴她了。
被她算計了。
太自以為是了！
不僅要偷我們的寶藏⋯⋯
還打算搶走千陽號逃走？！
我絕對不會讓她得逞！
而且，這座橋是怎麼回事？
為什麼只有這裡特別細？
不過做工倒是出乎意料地精細。
我受夠你們了！
我要把你們全部壓碎！
我什麼都沒看到！
你們給我做好準備！
我要把你們全部壓扁！
我會把你們的骨頭全部折斷！
他徹底發火了！
不妙！不妙！
他來了。
我動不了！
我的角⋯⋯！
可惡！
我的角卡在地上了！
完了⋯⋯
你動不了了吧？
聽起來像是奧茲的慘叫。
但是⋯⋯不可能！
夠了！
撤退！
好！
真是殘忍的傢伙。
看來翻倒他是行不通的。
看！
一座肉山！
什麼？！
膝蓋粉碎！
讓他跪下就算擊倒嗎？
就算有規則，我覺得他也不會遵守。
他們做到了！完全跪下了！
太好了！完全跪下了！
太屈辱了。
我們不會輸給你！
我們只需要撐到草帽打敗莫利亞就好！
快點奪回影子吧，草帽！
為什麼要等？
我們自己把他打倒不就好了。
等⋯等等！我們只是牽制這頭怪物，好讓它不去追草帽的！
別告訴我你想打倒這傢伙？！
先是沒有肉⋯⋯
然後又被壓得跪在地上。
既然開打了，就要分出勝負！
他是巨大無比的殭屍！
只能淨化他了！
他說得對，索隆！
我們就爭取時間吧！
你們不想打的話可以跑。
我也不打算等魯夫。
橡膠⋯⋯
即使有恐龍踩上去，也不會彎曲一絲一毫。
聽說這把黑刀最大的特點就是它的硬度。
我剛得到的這把大快刀——秋水⋯⋯
秋水：清澈的秋水
正好可以試試它的力量！
等一下！
魯夫會替我們打敗莫利亞的！
等等你！
那是誰？
是那個女海賊。
你打算怎麼處置我要偷的寶藏？！
還有千陽號？！
還以為是什麼人，原來只是女海賊。
你跟阿布薩羅姆的婚禮結束了？
我才不會嫁給那個變態透明獸人！
你果然還是逃走了。
真是個沒用的男人。
那⋯⋯你要怎麼辦？
我確實打算搶你們的船離開這座島。
如果你想阻止，就打敗我吧。
對於像你這樣的弱者，這點迷你幽靈就夠把你撕碎了。
那個消極鼻子是我唯一的天敵。
那是誰？
培羅娜大人，快逃！
你到底是誰？！
我們不知道他是誰，但他是敵人！
剛才，我們的弟兄在眼前消失了！
他不是好惹的！
他很危險！
他當然⋯⋯
不是好惹的⋯⋯
他是⋯⋯
王下七武海之一，
暴君，熊。
一個犯盡海賊所能做的所有暴行的男人。
不會吧！王下七武海？！
不可能！
跟莫利亞大人同等級的人？！
他為什麼會在Thriller Bark？！
不可能。
你是莫利亞的部下嗎？
莫、莫利亞大人——
不對！
月光·莫利亞跟我已經沒有關係了！
我⋯我正要離開這座島！
如果去旅行的話，你想去哪裡？
他想聊天？！
為什麼要問這種——
不過如果去度假的話，我想住在陰暗、潮濕又邪惡的古老城堡裡⋯⋯
每天唱著詛咒之歌度過。
她回答了！
不愧是幽靈公主！
我不小心說出來了！
你竟敢嘲弄我！
剛才一瞬間被你的名聲嚇到了。
但我沒有理由害怕。
沒有任何人能逃過我的能力而不跪下的。
你有在聽嗎？！
你的影子一定很強大，熊！
我會打敗你，把你的影子當作離別禮物送給莫利亞大人！
消極幽靈⋯⋯
加上⋯⋯！
特大幽靈！
來了！
培羅娜大人的必殺連擊！
從你的行動來看⋯⋯
我猜你不打算告訴我莫利亞的下落。
她去哪了⋯⋯？
培羅娜大人，你去哪了？！
培羅娜大人！
喂，怎麼回事？！
培羅娜大人消失了！
混蛋，你對我們的公主做了什麼？！
不可饒恕！
我們不會饒恕你！
他太恐怖了！
快跑！
小偷貓，對吧？
草帽的同伴之一。
蒙其·D·魯夫⋯⋯
真的有哥哥嗎？
什麼？
他一瞬間就到了！
他瞬間移動了嗎？
有的！
你是說艾斯對吧？
他怎麼了？！
原來如此。看來是真的。
什麼意思？
你來找魯夫的？
你到底有什麼目的？！
你真的是七武海嗎？！
我做什麼⋯⋯是我的事。
他很危險。
他是來找魯夫的嗎？
我必須告訴大家。
找到你了，莫利亞！
你跑不掉了，混蛋！
現在跟我戰鬥！
把大家的影子還回來！
影子？
黎明。
影子回收的期限逼近
可⋯可惡！
被他騙了！
你！
等等！
莫利亞的影子！
別把我丟在這裡！
我在哪裡？！
喂！
可惡，糟糕了！
我答應過大家要把所有影子都拿回來。
沒有自己的影子就慘了。
讓我想想⋯⋯
沒有影子的話會怎樣來著？
對了！
這樣下去，我們會在陽光下消融的！
糟了。我得趁天亮之前趕快行動。
來吧。
我來做你的對手！
好。
這把黑刀秋水和之前的雪走，重量差別很明顯。
雪走：雪之奔走
喂索隆，小心！
用這個重量⋯⋯！
太厲害了！
他彈開了那一拳！
三刀流⋯⋯
一百零八煩惱大砲！
好大！
秋水的斬擊吸收了另外兩把刀的斬擊合而為一了！
但是⋯⋯刀刃中似乎有太多無謂的破壞力。
證明我還沒有駕馭它。
破壞力大了很多，但是⋯⋯
看來這不是一把容易駕馭的刀。
你給了我一件好東西，
劍豪龍馬。
你不賴嘛。
要是被那招打中，我就完蛋了。
你這混蛋！
我要把你們全部壓碎！
喂！
不要這麼魯莽地進攻。
就算打倒他，釋放出來的也只有魯夫的影子。
我們連你和香吉士的影子在哪裡都不知道！
但是⋯⋯如果魯夫打敗了莫利亞，就能一次取回所有影子。
沒必要跟那個巨大殭屍拚命！
現在就相信魯夫，把這頭怪物攔住！
我當然相信他。
魯夫也有他的弱點⋯⋯
就是太好騙了。
透明人⋯⋯
幽靈女⋯⋯
影子的支配者。
這座島上到處都是擁有這種能力的人。
別指望他們會跟魯夫正面對決。
確實如此。
是啊。
如果他被騙拖到早晨降臨⋯⋯
不管是他、我、還是那個廚師⋯⋯
我們三個都沒辦法再戰鬥了。
但是⋯⋯如果至少能在天亮前讓魯夫恢復正常⋯⋯
他搞不好還能扭轉局面！
距離天亮恐怕連三十分鐘都不到了。
這片海域的霧非常濃。
現在應該正在抑制晨光的照射範圍。
快天亮了啊。
我們能活著就是靠這層霧。
不管天亮不天亮，我終於開始感受到處境的危險了。
什⋯什麼？
這陣搖晃是怎麼回事？！
這是什麼？！
跟之前一樣，船又被捲入了奇怪的海流！
喂，看天空！
可以看到黎明前的天空了！
霧開始散了！
怎麼回事？！
難道⋯⋯我們已經離開佛羅利安三角地帶了？！
都是奧茲之前亂動船舵的錯！
那傢伙亂玩害的！
莫利亞大人！
大事不好！
Thriller Bark已經駛出了這片霧之海！
都是奧茲的錯！
莫利亞大人！
就那樣吧。
有什麼好大驚小怪的？
我們是海賊！
在大海上隨心所欲地航行！
就⋯就算如此⋯⋯
比起這些，今天來了位非常特殊的訪客，安靜點。
對吧？
暴君，熊。
七武海之中唯一真正忠於政府的男人！
你對政府來說很重要，不過⋯⋯
像你這麼詭異的傢伙到底在盤算什麼，我完全不清楚。
如果去旅行的話，你會去哪裡？
喂喂，別鬧了。
我很清楚你的能力。
你是來找碴的嗎？
有話就說。
你來這裡做什麼？
我有一件事要報告。
王下七武海，克洛克達爾的繼任者。
繼任者已經選出來了。
你早說不就好了。
他是誰，來自哪片海？
海賊多得數不清。
繼任者的名字是⋯⋯
馬歇爾·D·帝奇，
世人稱之為黑鬍子。
黑鬍子？
沒聽過。
他是白鬍子船上的逃犯。
最近在世界上引起了不小的騷動。
消息還沒傳到這片霧之海。
他是靠功績獲得這個頭銜的。
那，他之前的懸賞金是多少？
零。
原來如此。
一個未知數。
能讓政府認可他，還真厲害。
嗯，填補了空缺，他們應該安心了吧。
那麼，這意味著世界保持著平衡，對吧？
不。
我認為恰恰相反。
不過那不重要。
更重要的是，政府現在有個更大的顧慮。
自從司法之島事件以來⋯⋯草帽海賊團的行動被嚴密監視著。
他們從水之七島前往魚人島的途中，很可能會在這裡被耽擱。
所以⋯⋯你明白政府目前的顧慮是什麼了嗎？
又一位⋯⋯
七武海會敗在草帽海賊團手中。
這就是政府所擔心的。
少開玩笑了！
他們在擔心我？！
就因為別人被那群小海賊剝奪了頭銜⋯⋯
就覺得同樣的事會發生在我身上？！
如果你自己解決不了他們，我願意幫你。
你以為你在跟誰說話，混蛋？！
你真的認為我會輸給那群無足輕重的業餘船員嗎？！
戰鬥中沒有百分之百的事。
在司法之島，誰能想到路布·路奇會被打敗？
這正是我要說的！
政府嚇到要派兩個七武海來消滅他們嗎？！
哈！？
我只是來報告的。
我並沒有接到那樣的命令。
那就閉嘴看著吧！
還有，把這段話帶給那群什麼都不知道的傢伙！
「你們這麼害怕的草帽海賊團，早已輕易地⋯⋯
變成了月光·莫利亞殭屍軍團的忠實士兵了！」
霧⋯⋯
這下糟了。
那層厚霧是我們唯一的希望。
誰能料到霧會在這個時候散開？！
這樣下去，我們會被晨光直接燒死的！
出乎意料地清爽的夜空。
是⋯是莫利亞⋯⋯！
是莫利亞！
啊？
快天亮了。
你們真有閒工夫在這裡磨蹭？
你為什麼在這裡？
魯夫怎麼了？！
喂，騙人布你在說什麼？
莫利亞在哪？！
你瞎了嗎？！
他在那裡！
他的肚子⋯⋯！
他在奧茲的肚子裡面！
在肚子裡面？！
真⋯真的！
那魯夫呢？
果然被騙了嗎？
還是說⋯⋯
魯夫不會那麼容易倒下的！
找到了！駕駛艙？
什麼，我的肚子裡居然有駕駛艙？
太酷了！
我簡直就像機器人一樣！
好吧，我給你們一個跟我戰鬥的機會。
如果打敗我，就可以釋放所有的影子！
你們可以一起上！
但要知道，除非你們打倒奧茲，否則碰不到我！
那個混蛋！
太卑鄙了！
我們不打倒莫利亞就無法淨化奧茲。
但是，莫利亞現在在奧茲的體內。
目標反而更明確了。
開打吧！
騙人布。
少量不夠用，去找大量的鹽來！
那是唯一能淨化奧茲的方法。
我們盡可能地削弱他！
好，我知道了！
我去拿！
大宅裡應該有廚房！
裡面一定有大量的鹽。
鹽嗎？
喂，奧茲。
消滅那個往大宅跑的長鼻子。
別讓他活著到達廚房。
是的，主人。
可惡！
騙人布！
不妙。
莫利亞在那裡的話，就等於是奧茲的大腦。
騙人布！
你在哪裡？！
回答我！
他沒事！
我猜你們需要大量的鹽。
所以我帶了很多來！
布魯克！